زمان آن فرا رسیده است
برگرفته از مستند سال ۲۰۰۶: آزادی و رهایی
می‌بینید، جهان برای این آماده است، این‌گونه رخ می‌دهد.
وگرنه مثلا بیست سال پیش، به نظر من چنین اتفاقی نمی‌افتاد.
اکنون زمان آن فرا رسیده است؛
این یک آگاهی جدید است که در حال ظهور است.
می‌بینید که این‌گونه است، فکر می‌کنم به‌نوعی یک سیستم است
که وقتی برای آن آماده باشید، آن را دریافت می‌کنید.
بدون شک مردم جست‌وجو می‌کنند.
من نمی‌دانستم که تا این حد در جست‌وجو هستند.
حتی انتظارش را هم نداشتم.
اما وقتی این ‌همه انسان را دیدم، واقعا شگفت‌زده شدم.
آیا خنک احساس می‌کنید؟
بله، احساسش می‌کنیم!
چه عالی که همه‌ی شما نسیم خنک را احساس کردید!
خداوند شما را مورد رحمت قرار دهد!
ارائه‌شده توسط بنیاد جهانی ساهاجایوگا شری ماتاجی نیرمالا دوی